1.Al iniciar el sistema todos los periféricos deben estar apagados.
2.Este sistema será controlado por un periférico teclado, el cual estará conectado a la interfaz que se mostrará en ordenador , lo que nos permitirá obtener 
información y controlar el movimiento del móvil.
3.Dicha interfaz tendrá 3 opciones: ejecutar seguimiento de línea, mostrar datos de sensores y enviar comandos para que se maneje de forma autónoma.
4.Inicialmente el usuario debe ingresar un comando para iniciar el funcionamiento de los periféricos. 
5.Si el usuario selecciona la opción 1 con su teclado, se le enviará a un menú en el cual tendrá opciones para que el móvil pueda avanzar, retroceder, girar a la derecha, 
girar a la izquierda.
6.Para acabar el proceso anterior el usuario deberá ingresar en su teclado la letra ‘q’ para que regrese al menú principal.
7.Para que avance el usuario deberá ingresar desde su teclado  w.
8.Para que retroceda el usuario deberá ingresar desde su teclado  s.
9.Para que gire a la derecha el usuario deberá ingresar desde su teclado d.
10.Para que gire a la derecha el usuario deberá ingresar desde su teclado  ‘a’.
11.Para regresar al menú principal se presionará la letra ‘P’ y adicionalmente los motores y sensores se apagan.
12.Si el usuario selecciona la opción 2 con su teclado, se debe enviar la señal de inicio al robot móvil para que empiece a seguir la línea en caso 
la hubiera y enviar una señal de confirmación al terminar con la tarea en el ordenador.
13.Se colocará el móvil en la posición deseada y para iniciar el movimiento se deberá presionar ‘g’.
14.Para terminar este proceso de seguir una línea, se deberá presionar la letra ‘q’ para que pare y  regrese al menú principal.
15.Si el usuario selecciona la opción 3 con su teclado, el robot debe de enviar de forma continua los datos del sensor IMU y de los sensores ópticos, 
dicha información se debe mostrar en la terminal del ordenador.Este sistema debe ser cíclico y no debe dejar de ejecutarse hasta que se decida terminar con la simulación. 
